# ДЗ по "Знакомство с веб-технологиями"

## Семинар 1. Веб-технологии: вчера, сегодня, завтра

- Задача: на основе сайта   [yandex.ru](https://yandex.ru/):  
  
1. Определите, на каком протоколе работает сайт.  
2. Проанализируйте структуру страницы сайта.  
3. Внесите не менее 10 изменений на страницу с помощью инструмента разработчика и представьте скриншоты было/стало.  
4. Создайте прототип низкой детализации (дополнительное задание, если на семинаре дошли до задания №8).  

## Семинар 2. HTML, CSS

- Задача: Создать страницу с рассказом о чём угодно. Например, о себе или о любимом коте. Страница должна содержать заголовки, абзацы, картинки, списки и ссылки..  

## Семинар 3. Основы JavaScript

- Задача: Создать страницу, которая спрашивает имя у пользователя и выводит его с помощью функции.  

## Семинар 4. Основы бэкенда: PHP и MySQL

- Задача №1: сформировать массив с данными для блока «Опыт работы».
Вывести данные массива в HTML-шаблоне.  
- Задача №2: создать БД, состоящую из одной таблицы (информация об одногруппниках) с четырьмя полями (добавить поле «Адрес»): id, name, age, address.  

## Семинар 5. JSON и XML

- Задача №1: проверить XML на Well formed:

    \<req>  
        &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;\<surname>Иванов\</surname>  
        &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;\<name>Иван\</name>  
        &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;\<patronymic>Иванович\</patronymic>  
        &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;\<birthdate>01.01.1990\</birthdate>  
        &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;\<birthplace>Москва\</birthplace>    
        &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;\<phone>8 926 766 48 48\</phone>    
    \</req>  
      
- Задача №2:  проверить JSON на Well formed:  
    \```json  
    {  
            &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;""surname"": ""Иванов""  
            &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;""name"": ""Иван""  
            &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;""patronymic"": ""Иванович""  
            &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;""birthdate"": ""01.01.1990""  
            &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;""birthplace"": ""Москва""  
            &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;""phone"": ""8 926 766 48 48""  
    }  
    \</aside>  